සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සියලු ස්ථාන, සිදුවීම් සහ නම්
මෙම නාට්‍යයේ ඇත්තේ ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
ඉන්න!
මගේ යාළුවාට ගැහුවේ ඔයාද?
සියුං-අ!
අවදි වෙන්න! සෙං-අ!
අවජාතකයා!
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මහලු කාන්තාව, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
අවජාතකයෝ.
සියුං-ඒ...
රහස් පරීක්ෂක සීඕ!
ඒ මොකක්ද?
ජුං-ග්වොන්, අවජාතකයා!
මම ඔයාට කිව්වා මම ඒක ලිස්සන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා.
බඳින්නේ මොකටද?
මම ඔයාට කිව්වා මගේ මිනිස්සුන්ට අත තියන්න එපා කියලා.
ඔයාට කොහොමද--
මම මොකද කළේ? කවුරුත් මැරුණේ නැහැ.
මම මගේ මිනිස්සුන්ට කිව්වා ඒවා බාගෙට මරන්න කියලා
ඒ වගේම ඔවුන් කළේ හරියටම ඒකයි.
ඔවුන්ට පහර දුන්නා නේද?
ඒ වගේම, මගේ මිනිහෙක්...
ඉන්න, ඔයා කතෝලිකයෙක් නේද?
ඔහු කතෝලිකයෙක්, ඒ නිසා ඔහු තමාව පෙන්නුවා
සහ ඇපල් ගෙඩියක් කෑවා.
මම...
ඔයා වෙනුවෙන් එනවා.
කුමක් වුවත්.
මම දැන් චීත්ත රස විඳිනවා,
ඉතින් බායි.
මම ආපහු ආවා.
මම...
නංගි?
ස්තුතිවන්ත වෙන්න, ඇගේ තුවාල දරුණු නැහැ.
ඇයට ලොකු කම්පනයක් තියෙනවා.
අනෙක් රහස් පරීක්ෂකයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන්ගේ තුවාල සුළුයි,
ඒ නිසා ඔවුන් වෙනත් කාමරයකට ගියා.
තාත්තේ, අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මොන අවජාතකයෝද මේක කළේ?
ඔයා දන්නවද, හරිද?
ලී ජුන්ග්-ග්වොන් විසින් කුලියට ගත් කුලී හේවායන්.
කුල හේවායන්?
අපි NIS හි එකට සේවය කළෙමු
දැන් ඔවුන් විදේශයන්හි කොන්ත්‍රාත්තු ලබා ගනී.
ඔවුන් ප්‍රවීණ සොල්දාදුවන්
ඔවුන් විශේෂඥ ඝාතකයින්.
ඔහු හරි.
මම සටන් කළ මිනිසා සටන් කළේ
ඔබව මරා දමන ආකාරයටයි.
ඔහු විහිළුවක් නොවේ.
ලී ජුන්ග්-ග්වොන් කියන්නේ කවුද?
NIS එකේ මගේ ලොක්කා.
ළමයින්ට අත්බෝම්බ බෝම්බ හෙලීමට අණ දුන් තැනැත්තා?
අවජාතකයා.
ඔහු කලින් වගේම කුරිරුයි.
දැන් එයාලා කොහෙද?
මම ඒ ඔක්කොම අත්අඩංගුවට ගන්නවා!
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ ඒගොල්ලෝ කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ...
බලන්න එයාලා එයාගේ ලස්සන මූණට කරපු දේ.
මට සමාවෙන්න. මේක මගේ වරදක්.
ඒ ඔයා මගේ පැත්ත ගත්ත නිසා.
ඇයි ඔයා දොස් කියන්නේ?
මේක තමයි එයාලා හැමදාම හිටියේ.
කොහොමත්, මම ආපහු පල්ලියට යනවා.
ඔයා තනියම කොහේ හරි යන්න හොඳ නෑ.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම ඔයාව ගන්න එනවා කිව්වා.
නැගිටින්න.
ජීස්, හේ-ඉල්, ඔයා තාමත් පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා ඉස්සර වගේම කෲරයි.
ඒත් ඔයාට මාව එක පහරකින් මරන්න බැරිද?
ඉන්න.
ඔයා දැනගත යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා මාව මරලා දැම්මොත්,
ඔයාට ප්‍රධාන සාක්ෂිකරුවෙක් අහිමි වෙයි.
කුමන සාක්ෂියක්ද?
ලී යොන්ග්-ජුන් පියතුමාගේ ඝාතනය.
ඔයා මාව මරන්නේ නැද්ද? ඔයා කරන්න ඕනේ.
ඉදිරියට යන්න.
පැහැදිලි කරන්න.
මාව මරන්න. ඒක කරන්න!
මාව මරන්න!
ඔබ දන්නා දේ මට කියන්න.
දැන්.
මම සියලු විස්තර ඉදිරිපත් කිරීමට කැමතියි,
නමුත් දැන් කාලය නොවේ.
ඔයා මගේ ඇස් දිහා බලනවද?
ඒක ඇත්ත.
එහෙනම් ඔයා මට කවදා කියයිද?
දින දහයකට පමණ පසු
මම වැදගත් වැඩක් අවසන් කරනවා.
ඔබට සතියක් තියෙනවා.
ඒ වෙනකොට ඔයා කතා කළේ නැත්නම් නැත්නම් බොරු කිව්වේ නැත්නම්,
අද මට නොකියා ඉන්න එක ගැන ඔයා කනගාටු වෙයි.
ඇත්තෙන්ම, ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
හේ-ඉල්,
අපි අතරේ කවදාවත් ලේසි නැත්තේ ඇයි?
මම කතා කළේ ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා කියන්න,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
තාත්තේ.
ඔයා කොහෙද හිටියේ
ඒ වගේම ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
වැඩි දෙයක් නැහැ.
මට කණගාටුයි. මේ සියල්ල මගේ වරදකි.
කරුණාකර එසේ නොකියන්න.
කිසිවෙකු ඔබට දොස් නොකියයි.
මේ වගේ වෙලාවට,
අපි අපේ ස්ථාවරයේ සිටගෙන ආපසු සටන් කළ යුතුයි.
ඔබ නොසැලී සිටිය යුතුයි, පියාණෙනි.
ඔබට එන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔබ හොඳින් කෑම කෑවාද?
මම හිතන්නේ මම එහෙම කළා.
කොහොමත් ඔයා විතරයි මාව බලන්න ආවේ.
ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කළා නම්...
අනේ මන්දා.
ඔයාගේ නීතිඥයෝ බැඳීම් කඩලා දැම්මා කියලා මට ආරංචි වුණා.
බලාපොරොත්තු රහිත බව පෙනෙන දේ ඔවුන් දනී.
කපා දමන වලිගය මමයි.
චීෆ් නම් සහ මම වැටීම භාර ගනිමු,
ඉතින් කවුද මාව නියෝජනය කරන්නේ?
ඩොං-ජා.
මම අනිත් අය ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් කන්ග් සියොක්-ටේ...
මම කෘතඥ වෙනවා.
කොපමණ
ඔයා මාව පාරට දැම්මත් කමක් නැහැ,
ඔයා තාමත් මගේ යාළුවා.
මම කුඩා නගරයකින් පැමිණි කෙනෙක් නෙවෙයි
ඒ වගේම ඔයා මට ව්‍යාපාරයක් හිමිකරගන්න උදව් කළා.
ඉතින්...
දැන් මට ඔයාව බලාගන්න දෙන්න.
මට හිතට ඇල්ලුවා, චියොල්-බීම්.
සියුං-අ?
සියුං-අ, අවදි වන්න.
මට ඒවා වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔවුන් කවදාවත් සියුං-අ පසුපස නොයා යුතුව තිබුණි.
ඔයා හ්වාං චියොල්-බියොම්, බල්ලාද?
මොකක්ද?
මට මේක තේරුනා.
ලාභ අවජාතකයා.
ඔයා කුණුහරප සෙල්ලම් කරයිද, ඒකද?
ඔයා කවුද යකෝ?
මෙහෙට ආපහු එන්න. එන්න.
මම ඔබට A ප්ලස් ලකුණු ලබා දෙනවා.
නැහැ, A පමණයි.
මම ඔබව ළඟදීම හමුවෙමු.
ඔබ පරීක්ෂණයට දායක විය
ගුණාත්මක තොරතුරු ලබා ගැනීමෙන්,
ඉතින් මම ඔබ වෙනුවෙන් තෑග්ගක් සූදානම් කළා.
රන්වන් අත් උණුසුම්කාරකයක්ද?
ස්තූතියි මැඩම්.
මේක කඩෙන් ගත්ත එකක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
මම රෙදි වෙළඳපොළට ගියා
සහ සෑම මැහුමක්ම
ආදරයෙන් තබා ඇති බවට වග බලා ගත්තා
දේශීය ටේලර් සාප්පුවක.
එය දුර්ලභ අතින් සාදන ලද අයිතමයකි.
බොහොම ස්තූතියි.
-රන්වන් අත් උණුසුම් කරන්නන්!
සර්, ඔයා හරිම හිනා යන පාටයි,
නමුත් ඒවා නියමයි.
ඔයාට වල් ජින්සෙන්ග් ටිකක් ගන්න පුළුවන්.
ඒක මටද?
මගේ දෙවියනේ. ස්තූතියි මැඩම්.
දෙවියනේ.
-මැඩම්, කරුණාකර එකක් ගන්න.
-මමත්? ස්තූතියි.
තෑගි ඔබට ශක්තිය ලබා දෙනවා නේද?
අපි ඒ ශක්තිය භාවිතා කරමු
වීදියෙන් තවත් කුණු බෑගයක් සීරීමට.
ඒ කවුද කියලා අපිට කියන්න.
අපද්‍රව්‍ය එකතු කරන්නන් මෙන්,
අපි වීදි පිරිසිදු කරන්නෙමු.
ඒ කවුද?
මේ පාර නම් සුපිරි දක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
ඒ කන්ග් සියොක්-ටේ.
මොකක්ද?
ඔයා කතා කරන්නේ
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා වන කන්ග් ගැනද?
ඉතින් ඔවුන් ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ කණ්ඩායමේ සියලුම සාමාජිකයින් අතුගා දැමුවාද?
ඔව්. බැලූ බැල්මට,
ඔවුන් තරමක් හොඳ බව පෙනේ.
ඔයා කලින් මුණගැහුණු කෙනා
ඒ අයගෙන් කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ලී ජුන්ග්-ග්වොන් ඒ අවජාතකයා
මිනීමරුවන් කුලියට ගන්න ඇති.
ඔහු පියතුමා කිම් සහ මා යන දෙදෙනාටම පසුවයි.
දුප්පත් පියතුමා කිම්.
වරදකාරි හැඟීමක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත, පියාණෙනි.
මෙය හොඳම දේ සඳහා ය.
යුද්ධය දැන් යුක්ති සහගතයි.
අපි ජරා මිනිස්සු අත්අඩංගුවට ගන්නෙමු
ඒවා අපේ ලාබාලතම රහස් පරීක්ෂකවරයාට රිදවන අතර තවමත් වීදිවල සැරිසරන ඒවාය.
හ්වාං චියොල්-බීම් කොල්ලකෑමට පවා අපි ඔබට උදව් කරන්නෙමු.
ඒක රහසක් වෙන්න ඕන.
ඔයා කොහොමද...
අපේ මෙහෙවර සඳහා අපට තොරතුරු බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මම ඒ ගැන කතා කළේ නැහැ.
අපි ඇත්තටම ඔහුව කොල්ලකන්නේ නැහැ.
අපි එයා හොරකම් කරපු දේ ආපහු දෙනවා.
ඒක අපි කළ යුතු දෙයක්.
එහෙනම් අපි හෙට වැඩට යමු.
හෙටත් මම මාව නිදහස් කරගන්නවා.
ඔවුන් ළඟ තියෙන්නේ සල්ලි විතරක් නෙවෙයි.
වසර හතක් තිස්සේ ඔවුන් මනුෂ්‍යත්වය අත්හැරියා
ඔවුන්ගේ කෑදරකම රැස් කර ගත්තා.
මම එය ඔවුන්ගේ ඇස් ඉදිරිපිටම පුළුස්සා දමන්නෙමි.
එසේම ඒ කෑදරකමේ කුළුණ දෙස ඉහළට බලන අයද
ද ඉවත් කරනු ලැබේ.
මහලු කාන්තාව,
ඔබ සුරක්ෂිතාගාරය ගැන දන්නේ කුමක්ද?
අගුල් වලට ඇඟිලි සලකුණක් අවශ්‍ය වේ
සහ සුරක්ෂිතාගාරයේ නිෂ්පාදකයා
මන්චෙන්බ්‍රෝම් ය.
එය ජර්මන් භාෂාවෙන් ඇසුණි.
ඔහු නැවතත් බඩගා යන්නේ ඇයි?
මොකද උනේ?
මට තවත් ඉදිරියට යා නොහැක.
මම සුරක්ෂිතාගාරයට ළඟා වීමට පෙර එය ගිලෙනු ඇත.
නමුත් ඔබ කිව්වා සරඹකරුවන්
රුසියාවෙන් පැමිණි විශේෂඥයින් කියලා.
අත්තිවාරම ඉතා දුර්වලයි
සහ විශේෂඥයින් සියල්ලෝම පිටව ගියහ.
අපට මෙය තනිවම කළ නොහැක.
නමුත් මම මේ සඳහා මිලියන ගණනක් වියදම් කළා!
අපි මේක ඉවර කරමු.
ඔයා කොහොමත් සේප්පුවේ ළඟයි.
මම ඉවරයි.
ඔයා ඉදිරියට යන්න
මොකද ඔයා බුද්ධිමත් කෙනෙක්.
ගොජයෙව්, ඉන්න!
ඔයාට යන්න බෑ. අල්ලගෙන ඉන්න.
ගොජයෙව්!
ඉන්න. අල්ලගෙන ඉන්න. ඔයාට යන්න බෑ.
ඔයා ඉස්සරහට යන්න.
ෂිට්!
අනේ මන්දා.
කම්පනය, පුපුරණ ද්‍රව්‍ය සහ ජලයට ඔරොත්තු දීම සඳහා සුරක්ෂිතාගාරය ඉදිකර ඇත.
බිම සහ බිත්තිවල 100-ටොන් වානේ තහඩු ද්විත්ව ස්ථර වලින් සමන්විත වේ.
ඒ කියන්නේ,
එය විනිවිද යා නොහැකියි.
එහෙනම් අපි ඒකට කඩා වැදෙන්නේ නැහැ.
ඔබ මුල සිටම අපව අධෛර්යමත් කරනවා.
මතක තබා ගත යුතු දෙය නම්
ඔක්සිජන් මට්ටම පහත වැටෙන බවයි
කුටි වසා දැමූ පසු.
මිනිත්තු 15 කට පසු,
කුටියේ ඔක්සිජන් කිසිසේත්ම නොමැති වනු ඇත.
කොල්ලකරුවන් වැළැක්වීම සඳහාද?
ඔව්, සොරෙකු සිටියේය
පැන යාමට පෙර දින ගණනක් සුරක්ෂිතාගාරයක ගත කළේය,
එබැවින් එවැනි අංගයක් ක්‍රියාත්මක කරන ලදී.
එය පිහිටා ඇති ගොඩනැගිල්ලට
මධ්‍යයේ එක් දොරටුවක් පමණි.
එයට රිංගා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත.
හරියටම. අපි ඒකට ළං වෙන්නේ කොහොමද?
මම තාමත් ක්‍රමයක් ගැන හිතනවා.
මේක තමයි.
මොකක්ද? ඔයාට ඒක කාසියකට මාරු කරන්න ඕනද?
අද හැමෝම දන්නේ නැතුව ඉන්නේ ඇයි?
හරි, දැන් අවධානය යොමු කරන්න.
කාසිය තදින් අල්ලාගෙන සිටින අතකින්
එය ගැනීම අපහසුයි.
කෙසේ වෙතත්, කාසිය චලනය වෙමින් පවතී නම් එය පහසු වේ.
අපි ඔවුන්ට මුදල් ගෙනයාමට බල කරමුද?
හොඳයි.
කොහොමද?
එය අපහසු නොවනු ඇත.
අපි කළ යුත්තේ කතා කිරීම පමණයි.
PARK WON-MU
පොලිස් විමර්ශනය
ඊයේ රාත්‍රියේ ඝාතනය කරන ලද කොන්ග්‍රස් සභික පාර්ක්
රයිසින් මූන් හි අවසාන සම හිමිකරු විය.
පොලිසිය උපකල්පනය කරන්නේ
පාක්ගේ සම්බන්ධතාවය වසන් කිරීම සඳහා ඔහුව ඝාතනය කර ඇති බවයි.
අඩුම තරමින් මෙය පිරිසිදුව ක්‍රියාත්මක කරන ලදී.
මම බය වුණා පාර්ක් ඇහැරෙයි කියලා.
ඇයි මේ කලකිරුණු මූණ?
හොඳයි...
ඒක මුකුත් නෑ සර්.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
කොංග්‍රස් සභික පාර්ක් මිය ගොස් ඇත.
ප්‍රධාන නාම් සහ අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්
දැන් හිරේ හිරවෙලා.
ඉදිරියේ සිටින අවසාන මිනිසා...
ඔබයි සර්.
-ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
-මොකක්ද...
යමෙක් ඔබ ගැන හිතනවා,
"ඒ අවජාතකයා නැති උනොත්,
සියලුම මුදල් මගේ වේවි"?
මම දිවුරුම් දීම අගය කරන්නේ නැහැ.
මම සමාව ඉල්ලනවා සර්.
කොහොමත්, ඔයා ගියාට පස්සේ,
ඒ සල්ලි ඕනම කෙනෙකුට ගන්න පුළුවන්.
විශේෂයෙන්ම සුරක්ෂිතාගාරයේ හිමිකරු.
ඔයා කියන්නේ හ්වාන්ග් චියොල්-බීම්.
ඔබ මිස්ටර් නාම් සමඟ කුමක් කරන්නද ගියේ
සහ ජියොන්ග් මහත්මියගේ කොටස?
ඒක දැනටමත් මගේ.
හ්වාං චියොල්-බියොම්
මේක දැනටමත් පුරෝකථනය කර ඇති බව මට විශ්වාසයි.
"ඒ අවජාතකයා වන කන්ග් සියොක්-ටේ
සියලුම මුදල් ඔහු විසින්ම ගනු ඇත."
"ඒ අවජාතකයා"?
සමාවෙන්න සර්.
මම ඒක ඇත්තක් වගේ පෙන්නන්න හැදුවේ.
ඔයා හරි. එයා හරිම ඉක්මන් බුද්ධිමත්.
ඔබේ මුදල් සඳහා සුරක්ෂිතාගාරය තවදුරටත් ආරක්ෂිත නොවේ.
ඔයා ඔයාගේ මස්
බඩගිනි මීයෙක් අතේ තියලා යනවා වගේ.
දෙවියනේ. ඔයා මගේ ජරා කාර්යාලයට ආපු එක ගැන මට ගෞරවයක් තියෙනවා.
ඒ ජරා වීම ගැන ඔයා හරි.
තවමත්, මම කොටි හම් පලසක් සිතින් මවා ගත්තා
සහ "පක්ෂපාතී වන්න" යනුවෙන් කියවෙන සටන් පාඨයක්
නමුත් ඔබ එය සරලව තබා ගත්තා.
ඒක තමයි පැරණි කාලයේ මැරයන් විසින් කැමති වූ අලංකරණය.
ඉතින් මට ලුහුබැඳීමට ඉඩ දෙන්න.
මම ඔයාගේ යෝජනාව ගැන හිතුවා.
තවම 50-50 ද?
මම ඇයි
මට ඉටු කරන්න බැරි පොරොන්දුවක් දෙන්න කරදර වෙන්නේ?
ඉතින්...
කවදාද ඔයා ඒකෙන් ගැලවෙන්නේ
මිස්ටර් කන්ග් සහ ලී ජුන්ග්-ග්වොන්?
මම නිවැරදි කවුළුව එනතුරු බලා සිටිමි.
එහෙනම් ඒක අතපසු කරගන්න එපා.
පළමු පියවර ගැනීම
කෑන්ග් සියොක්-ටේ හොඳම දේ කරයි.
ඔහු ඇත්තටම එසේ කිරීමට තීරණය කළේ නම්,
එයින් අදහස් වන්නේ ඔහු තම මනස සම්පූර්ණයෙන්ම සකසා ඇති බවයි.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
එසේම, ඔහු කියන කිසිවක් විශ්වාස නොකරන්න.
"මට බඩගිනියි. මට මහන්සියි."
ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ අදහස් ප්‍රකාශ කරන එකම වචන ඒවාය.
තේරුනා.
මම ස්වේච්ඡාවෙන් මැරයෙකු සමඟ අත්වැල් බැඳගනීවි කියලා කවුද දැන සිටියේ?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා නඩු පවරන්නා පාර්ක්
ට කන්ග් සියොක්-ටේව පොළඹවා ගැනීමට හැකි වේවි කියලා.
අපේ මහලු කාන්තාවට එතරම් දක්ෂතා නොතිබිය හැකිය,
නමුත් අපට මෙය විශ්වාස කළ හැකිය.
ඇය "අපේ" මහලු කාන්තාව වූයේ කවදාද?
හ්වාං චියොල්-බියොම් පහර දෙන්නේ කවදාද
කන්ග් සියොක්-ටේ මුදල් ගෙන යයි.
ඔහු දන්නවා ඇති කන්ග් සියොක්-ටේ
සියලුම මුදල් ගැනීමට උත්සාහ කරන බව.
එවිට
හ්වාං චියොල්-බියොම් ඔහුගේ සියලුම මිනිසුන් එකතු කර ගනීවි.
ඔව්, ඒක තමයි ප්‍රශ්නය.
ලී ජුන්ග්-ග්වොන් කුලියට ගෙන ඇති
හොඳම කුලී හේවායන්,
-නමුත් ඔවුන් වනු ඇත--
-අධික.
අපි දෙන්නම දන්නවා
හ්වාන්ග් අණ කරන මැරයන් කී දෙනෙක් ඉන්නවාද කියලා.
අපි මුලින්ම කන්ග් සියොක්-ටේට උදව් කළ යුතුයි
බාධාවකින් තොරව මුදල් ගෙනයන්න.
අපි කොහොමද හ්වාන්ග් චියොල්-බියොම්ගේ මිනිසුන් අකර්මණ්‍ය කරන්නේ?
ජීස්, මගේ බඩ. මම වැසිකිළියට යනවා.
ඇත්තටම?
මෙච්චර හොඳ දෙයක් කන ගමන් කවුද මලපහ කරන්නේ?
මට තාමත් ටිකක් බඩගිනියි.
මත්පැන් මගේ බඩෙන් තාමත් පිටවෙලා නෑ.
ඔයාගේ මලපහ කිරීම දවසක ඔයාව විනාශ කරයි.
දැන් මුලින්ම කන්න.
මම ආපහු ආවම කන්නම්.
ඒක තමයි.
මේ විදිහට තමයි අපිට ඒවා අක්‍රිය කරන්න පුළුවන්.
මෙය විකාර අදහසක්!
එය එයින් බොහෝ දුරස් ය.
ඔබ සැමවිටම ඔබේ සතුරන්ට කෙළින්ම මුහුණ දිය යුතු නැත.
වෙනත් ක්‍රම තිබේ.
එසේ වුවද, මෙය නිවැරදි නොවේ.
පිස්සු!
නමුත් අපි මෙතනට ගොඩක් ළඟයි. එන්න.
-මේ ගැන ඔබට විශ්වාසද?
-ඔව්.
ජුල්ජුල් ඔසු සායනය
මොනතරම් කාලය නාස්තියක්ද.
එය කොරියාවේ දක්නට නොලැබේ
එය ආනයනය කිරීම නීති විරෝධී ය,
ඉතින් අපට එය ලබා ගත හැක්කේ කොහෙන්ද?
ඔබ අද යමක් ඉගෙන ගත්තා යැයි සිතන්න.
අපි යමු.
ඔබ, මෙහි ආපසු එන්න.
ඔයා මගේ කාලය නාස්ති කළා.
ඔයා ඔයාගේ සල්ලි ගන්නවාද?
ඔව්, නීති තවදුරටත් පවතින්නේ නැහැ.
තවදුරටත් ඒකමතික ඡන්දයක් තිබිය නොහැක.
එහෙනම් ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
ඔයා කීයක් ගනීවිද?
මගේ කොටස සහ ප්‍රධානියාගේ නම්.
ඒක සල්ලි වලින් භාගයක්.
ඔයාට කැමති විදියට ජියොන්ග් මහත්මියගේ කොටස සමඟ ගනුදෙනු කරන්න පුළුවන්.
මම හෙට එතන ඉන්නවා
ඒ වගේම මම ඔයාට කවදා හරි කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ඇත්තෙන්ම. මම ඔයාට දේවල් සූදානම් කරන්නම්.
ඔහු ඇත්තටම එසේ කිරීමට තීරණය කළේ නම්,
එයින් අදහස් වන්නේ ඔහු තම මනස සම්පූර්ණයෙන්ම සකසා ඇති බවයි.
එසේම, ඔහු කියන කිසිවක් විශ්වාස නොකරන්න.
"මට බඩගිනියි. මට මහන්සියි."
ඒ වචන විතරයි
ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ අදහස් කියන්නේ.
හෙට තමයි දවස.
පිරිමි ළමයින් සහ අපේ මෙවලම් එකතු කරන්න.
-ඔව්, ලොක්කා.
සෑම සතයක්ම සුරක්ෂිතාගාරය තුළ රැඳෙනු ඇත
කිසිවෙකුට පණපිටින් පිටව යාමට ඉඩ නොදෙනු ඇත.
ඔහ් ජියොන්ග්-ගුක්, NIS ප්‍රති-ත්‍රස්තවාදී දෙපාර්තමේන්තුවේ අධ්‍යක්ෂ
ඔබ මා සිතුවාට වඩා හොඳ බව පෙනේ.
සිවුරුත් ඔබට හොඳින් ගැලපේ.
මම හිතන්නේ ඔයා නිහඬ ජීවිතයක් ගත කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න සර්. ඒක මගේ අරමුණ වුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයාට එකපාරටම මාව බලන්න ඕන වුණේ?
ඔයාට තවදුරටත් මම වගේ කෙනෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම ලුහුබැඳ ගිය අය සමඟ යුද්ධයට යාමට ආසන්නයි.
මෙහෙයුම සඳහා මට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ.
ඒක ලොකුද?
නැත.
මම එක ඉල්ලීමක් කරන්නම්.
ඔබ ලී ජුන්ග්-ග්වොන්වත් බිම දැම්මා.
තොරතුරු කාන්දු කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඒජන්සිය ඔහු පිළිබඳව විමර්ශනය කරමින් සිටී,
නමුත් මීයා කිසි විටෙකත් කිසිදු සාක්ෂියක් ඉතිරි කළේ නැත.
පසුව ඔහු ඒජන්සියෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් විය.
දැන් ඒක ඔයාට බාරයි.
ඔහුට පැරණි ණය ආපසු ගෙවීමට සලස්වන්න.
ඔව් සර්.
හේ-ඉල්.
හොඳයි...
ඔයා ඔව් කියයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ,
නමුත් මම කොහොමත් අහන්නම්.
ඔයා ආපහු එන්න කැමතිද?
මට ආරංචියක් තියෙනවා
ඔයා එච්චර වෙනස් වෙලා නැහැ.
අපි ඒ ගැන වෙන වෙලාවක සාකච්ඡා කරමු.
ඇත්තෙන්ම.
ඉතින් ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඒක ගේන්න!
එන්න!
මම ඔයාව පරද්දනවා!
ඊළඟ වතාවේ,
මම ඔයාගෙන් පළිගන්නම්,
මගේ සෙං-අ.
ඊළඟ වතාවේ, මම ඔයාගෙන් පළිගන්නම්, මගේ SEUNG-A
ඉදිකිරීම් කටයුතු සිදු වෙමින් පවතී
Daebeom වෙළඳාමෙන් පිටත,
ඉදිකිරීම් කටයුතු සිදු කෙරෙමින් පවතී
වොන් බිලියන 150ක් සොරකම් කිරීමේ අදහස
මාව ගසක් මෙන් වෙව්ලනවා.
ඒ සියල්ල මගේ යැයි සිතන්න.
සතුට මිලට ගත නොහැක, ඔබ දන්නවා.
ඒ මොකද
ඔබට කවදාවත් ප්‍රමාණවත් තරම් මුදල් තිබුණේ නැහැ
සතුට මිලදී ගැනීමට.
සතුට මිලට ගත නොහැක,
නමුත් එය අවාසනාව වළක්වා ගත හැකිය.
මුදල් තමයි හොඳම දේ.
නවත්තන්න!
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ධනවාදය ගැන පමණක්ද?
මේ පූජනීය ස්ථානයේ ඔබ එසේ කියන්නේ කෙසේද!
ඔබ අප සමඟ කෝපයට පත් වී ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඉදිරියට යන්න.
මෙහෙයුම සරලයි.
අපි මුලින්ම මුදල් ගෙන යන මෝටර් රථයට ලුහුබැඳීමේ උපාංගයක් සවි කරන්නෙමු,
වාහනය අනුගමනය කරන්න,
සහ මුදල් ගන්න. අවසානය!
-පහසුයි නේද?
-අවශ්‍ය නම්,
කැප්ටන් ලී සහ අනෙක් අය
ට්‍රක් රථයත් ලුහුබඳිනු ඇත.
මම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම එතන තනියම ඉන්න ඕනද?
මහලු කාන්තාව,
අපි ළඟින්ම බලාගෙන ඉන්නවා
ඔබ ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටවන තුරු.
එසේම, අපි සවන් දෙන්නෙමු
ඔබ සහ අනෙක් අය අතර සංවාදයට.
නමුත් එය තවමත් මට නොසන්සුන් බවක් ඇති කරයි.
ඔබම වී ස්වභාවිකව ක්‍රියා කරන්න.
ඔබ මුදල් වලින් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතුවාද?
තවම නැහැ.
ඔබ එසේ කළ යුතුයි.
ඔබට එය දිගු කලක් අල්ලාගෙන සිටිය නොහැක.
අපි අපේ අදහස් වෙනස් කළ හැකිය.
හරි, මම ඉක්මනින් තීරණය කරන්නම්.
කොහොම හරි, අපි හෙට ඒක කරමු.
මම හෙට වෙන දෙයක් ඉදිරිපත් කරන්නම්.
ඒක ගන්න.
ඩේබියොම් වෙළඳාම, ඔබ ඉන්න.
බිලියන 150 මගේ--
අනේ මන්දා. ඔයා මොනවද දැන් කෙළ ගැහුවේ?
හැමෝම මෙතනද?
ඔව්, ඒ හැමෝම මෙතන.
හොඳයි. ඒවා පේළියේ තබා ගන්න
සහ මුලින්ම ඔවුන්ට කෑම දෙන්න.
ඔවුන් අවධානය ආකර්ෂණය කරගන්නේ පිටතින් පමණයි,
ඒ නිසා මම මෙතනට කෑම ගෙනත් දෙනවා.
ගිනිමය ඇසුරුම් කළ ආහාර
ඔබේ ආහාර මෙහි ඇත!
පැටියෝ, ගිහින් අපේ කෑම අරන් එන්න.
කරුණාකර රසවිඳින්න.
-රසවිඳින්න.
-ඇත්තෙන්ම.
කරුණාකර රසවිඳින්න.
මෙන්න. ඔබේ වතුර ගන්න.
ඩේබියොම් වෙළඳාම
අපිරිසිදු
කපටි
නපුරා
දැන් ආලෝකමත් වූ බැල්ලිය
කරුණාකර පිස්සුව
කෝප ගැටලුවක් ඇති සිසිල් තැනැත්තා
ඩේබියොම් වෙළඳාම
අපි නැවත හමුවෙමු,
හ්වාං චියොල්-බියොම්, බල්ලා.
මම අවසානයේ මගේ අදහස හැදුවා.
අද ඔයාගේ අවමංගල්‍යය.
අපි යමු.
මහලු කාන්තාව,
ඔබට මාව පැහැදිලිව ඇහෙනවා නම්,
ඔබේ වම් අතෙන් ඔබේ සෙවනැලි සකස් කරන්න.
කළු ජැකට් එකේ ඉන්න එකා.
එයා තමයි මට පහර දුන්න අවජාතකයා.
මොකක්ද? ඒ පොඩි මගුල.
ඔයාව සලකුණු කරලා කියලා හිතන්න.
ඉන්න, ඒක කැළලක්ද?
ඔව්, එයා ස්ලීස්බෝල් කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
කුමක් වුවත්.
අපේ සන්ධානය කොහොමත් තාවකාලිකයි.
ඒ මොකක්ද?
අනේ මන්දා.
ට්‍රැකර්ස්ලා කිසිම යහපතක් කරන්නේ නැහැ.
ට්‍රක් රථයේ සංඥා ජැමරයක් තියෙනවා.
-ඒ කළු පාට දේ එතනද?
-මොකක්ද?
ෂිට්.
කැප්ටන් ලී, ඔයා තනතුරේද?
ඔව්, තාත්තේ. අපි ඉන්නේ තැන.
ට්‍රැකර් එකෙන් එච්චර උදව්වක් වෙන්නේ නෑ.
ට්‍රක් රථයේ සංඥා අවහිර කරන්නෙකු සිටී.
කණගාටු නොවන්න.
අපි එය අපගේ ඇස්වලින් ඉවත් නොකරමු.
ලාගර්.
ලේගර් එකක් යනු කුමක්ද? ඔබට බියර් බොන්න අවශ්‍යද?
හොලිවුඩ් චිත්‍රපටවල ඔබ එය දකිනවා.
FBI සහ ඒ දේවල් ගැන ඒවා.
ඒක "ලේගර්" නෙවෙයි.
ඒක "රෝජර්".
කට වහන්න.
ඩේබියොම් වෙළඳාම
සතියේ දිනක ගොඩනැගිල්ල හිස්ව ඇත්තේ ඇයි?
බොහෝ දෙනෙකුට ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටත වැඩ තිබේ.
දේවල් කිරීමට ඔබ කඩිසර විය යුතුය.
සංඥාව ලැබුණු වහාම අපි පිටතට දිව යන්නෙමු.
-හරි.
-තේරුණා.
එකක්, දෙකක්...
එහෙම කළොත් ඔයා මැරෙයි.
තුනේ ගණන් කරන්න.
අපි පෙරහුරුවක් කරමු. එක, දෙකක්...
-තුන!
-ආරෝපණය කරන්න!
කට වහගන්න මෝඩයෝ!
දැන් මම ඇත්තටම ගොඩනැගිල්ලේ ඉන්න නිසා,
මට හරිම බයයි.
එක, දෙක, තුන.
ඇඟිලි සලකුණු ගැලපීමකි.
ඔයා සුරක්ෂිතාගාරයට ළඟා වෙලාද?
කලබල වෙන්න එපා මහලු කාන්තාව.
ඇත්තෙන්ම.
මට උත්තර දෙන්න එපා.
අනේ.
මම හිතුවේ එයා හොඳින් කරයි කියලා.
මහලු කාන්තාව.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම...
ඔව්, ඔව්
මම ලබන සතියේ කණ්ඩායම් රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ගීතයක් පුහුණු වෙමින් සිටියෙමි,
ඒක මගේ ඔළුවේ නිතරම තියෙනවා.
මොකක්ද...
ඔච්චර මෝඩ වෙන්න එපා.
මේක මාව මරනවා.
ඊළඟ මෙහෙයුම සඳහා මාව ගණන් කරන්න.
මට තරුණ වියේදී මැරෙන්න ඕන නෑ.
ඔවුන්ව රණ්ඩු කරවන්න කාලයයි.
ඉන්න.
ඇත්තටම?
ඔයා ඒක හොඳටම ගිල දැම්මද?
ඔයාට කෑම තියෙනවද?
අනේ මන්දා.
ඉක්මන් කරන්න.
-තව එක උගුරක්--
-ඔයා එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද.
මම ඒවා ඔතා ගත්තා
ඒවා ප්‍රවාහනය කිරීමට පහසු වන පරිදි.
ඔයා ගන්නේ බාගයක් විතරයි නේද?
නැහැ.
මම ඒ ඔක්කොම ගන්නවා.
මොන මගුලක්ද...
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මෙච්චර අනාවැකි කියන්න පුළුවන්?
ඔබ අවංකවම විශ්වාස කළාද
මේ සියලු මුදල් සමඟ ඔබට ආරක්ෂිතව මෙතැනින් පිටව යා හැකි බව?
ඇත්තෙන්ම. ඇයි නැත්තේ?
ඔබ සිතනවාද
ඔබේ මෙම පියවර මම පුරෝකථනය කළේ නැහැ?
හ්වාන්ග් මහතා මට ගෙනෙන්න. දැන්ම ඔහුව මා වෙත ගෙනෙන්න!
මෙතනින් යන්න!
-හ්වාන්ග්, එළියට එන්න.
-එළියට!
ෂිට්.
මට දැන්ම හ්වාන්ග්ව මෙතනින් එළියට ගන්න ඕන.
මෙතනින් යන්න!
ගෙදර කවුරුත් නැද්ද?
ඔයා එළියට ආවේ නැත්නම්,
අපි නරක දේවල් කියනවා
හ්වාං චියොල්-බියොම්ගේ නම ගැන.
හ්වාං!
හ්වාං චියොල්-බියොම්,
ඔයා මුගටියෙකුට වඩා නරකයි.
චියොල්.
වැඩෙන්න සහ නිතර යාච්ඤා කරන්න.
බීයොම්.
සියල්ලටම කෘතඥ වන්න.
මම පූජකයෙක්!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
ෂිට්.
ඒ කටහඬ හුරුපුරුදු ඇයි?
මොකක්ද යකෝ?
ඩේබියොම් වෙළඳාම
සුභ පැතුම්, පියතුමා කිම්, තර්ජනය.
ඇත්තටම? පැත්තකට වෙන්න, ජැං ර්යොන්ග්
හා මට මිස්ටර් හ්වාන්ග් ගෙනෙන්න!
ඔයා අදම යන එක හොඳයි.
අපි මේ මොහොතේ ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
කාර්යබහුලයි කොහොමද? කාර්යබහුලව ඇඹරෙනවාද?
මම මෑතකදී ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි,
නමුත් දැන් ඔයා ආයෙත් මගේ ස්නායු අවුල් කරනවා.
අතුරුදහන් වෙන්න.
ඉන්න. ඔයා මෙවලම් එළියට ගන්නවද?
මට ගොඩක් බයයි මම මාවම තෙමෙයි කියලා.
-ඔයා එහෙම කළාද?
-මම එහෙම කළා.
ඇයි මට දාඩිය දාන්නේ?
-ඔයාට මේක පේනවද?
-අපි අවසන් රේඛාවට ආසන්නයි.
කෙසේ වෙතත් දේවල් භයානක වීමට ආසන්නයි.
-අපි යා යුතුයි.
-අපි ඉක්මන් කර යමු.
ඔබේ සටහනට ආපසු යන්න.
ඔබ මෙහි බඩගා ගියේ ඇයි?
ආපසු ඇතුළට ගොස් නළල රැලි කිරීම නවත්වන්න.
ඔබ සඳෙහි ඇවිදිනවාද?
හරි, පෘථිවියේ කෙළවරට යන්න.
ඔබ දිවා කාලයේදී යනවා නම්
නිවසේ බොන්න.
ජේස්, මට දහඩිය දාන්නේ ඇයි?
මගේ බඩත් ගොරවනවා, ෂිට්.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔවුන්ගෙන් මුළු කණ්ඩායමක්ම
උඩ තට්ටුවේ සූදානම්ව සිටිති.
-මියොන්ග්-චියොල්.
-ඔව්?
-උඩ තට්ටුව පරීක්ෂා කරන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා වදිනවා.
මේකද ඔයා බුද්ධිමත් වෙන්න තෝරගන්නේ?
මේ දවස්වල, අවාසනාව පිළිබඳ අනාවැකි
කවදාවත් වැරදෙන්නේ නැහැ,
උඹ බැල්ලිගෙ පුතා.
මොකක්ද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලා නේද?
ඇත්තෙන්ම. මාව මරන්න. ඒක කරන්න!
මම මැරුනොත්,
මෙහි සිටින අනෙක් සියල්ලන්ම එසේ කරනු ඇත.
සර්, ඔබ මෙහි පැමිණියේ කුමක් සඳහාද යන්නට ඇලී සිටින්න.
ප්‍රචණ්ඩත්වය අවශ්‍ය නැත.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම මේක සාමකාමීව විසඳන්න හිටියේ,
නමුත් කන්ග් මහතාට එයම කිරීමට අවශ්‍ය බවක් නොපෙනේ.
ඉතින් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මාව මෙතනම මරලා දායිද
නැත්නම් ඔයා මෙතනින් යන්න තීරණය කරයිද
එක කෑල්ලකින්?
මිනිත්තු දෙකකින්,
මගේ මිනිස්සු මෙහෙ එයි.
ඉක්මන් කරන්න. තාත්තේ, ඇතුලට එන්න!
දේවල් පුපුරා යාමට ආසන්නයි.
මුදල් චලනය වීමට නම් පිටත දේවල් පුපුරා යා යුතුයි.
මෙම මෙහෙයුම හොඳින් සිදුවේවි නේද?
අනේ, මම බය වෙලා ඉන්නේ.
අපි කොහොමද හ්වාං චියොල්-බියොම්ගේ මිනිසුන් අකර්මණ්‍ය කරන්නේ?
ජේස්, මගේ බඩ. මම වැසිකිළියට යනවා.
ඒක තමයි.
මේ විදිහට තමයි අපිට ඒවා අක්‍රිය කරන්න පුළුවන්.
රහස් ආයුධයක් තියෙනවා
ඒක පුරාණ චීනයේ භාවිතා කළා
යුද්ධ වලදී ඔවුන්ගේ සතුරන් අක්‍රිය කිරීමට.
විෂ සහිත මලක්.
විෂ ඇති මලක්.
මේ මලේ යුෂ බිංදුවක් පමණි
කෙනෙකුගේ බඩ උඩු යටිකුරු කරයි
සහ විරේචකයක් ලෙස ක්‍රියා කරයි.
ඔවුන්ගේ බඩවැල් හිරිවැටෙනු ඇත
ඔවුන්ට පැයක් පමණ ඔවුන්ගේ පිටේ වැතිර සිටීමට සිදුවනු ඇත.
කෙසේ වෙතත් ඒවා පුපුරා යාමට පෙර,
ඔවුන් පිස්සුවෙන් මෙන් දහඩිය දැමීමට පටන් ගනී.
නම මොකක්ද...
ඒ මලේ?
මල පිට කරන සහ බඩවැල් චලනය වැඩි කරන මලක්.
ඒක විරේචක මලක්.
ඒ ගැන අහන ගමන්
මගේ කලිසම තෙමෙනවා.
කෙසේ වෙතත් ඔබට එය කොරියාවේ සොයාගත නොහැක,
චීනයේ පමණි.
එය විෂ සහිත බැවින්,
ආනයනය කිරීම නීති විරෝධී ය.
ඇත්තෙන්ම. ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මට විරේචක මලක් ලෙස හඳුන්වන දේ අවශ්‍යයි.
කුමක්ද?
විරේචක මලක්.
විරේචක මල් ටොනික්
ගිනිමය ඇසුරුම් කළ ආහාර
අපි ඉක්මනින් අපේ දිවා ආහාරය අවසන් කරමු.
-ඔව් සර්.
- තේරුණා.
හේයි, ඔයා නරක පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
මේක හොඳ නෑ නේද?
ඒක ඔයාගේ ඉස්සරහ මිදුල නෙවෙයි.
ඔබ මිය ගොස් ඇති බව සලකන්න.
ඔහුව මරන්න.
හොඳයි, එය සැලසුම් කළ පරිදි සිදු විය.
විරේචක මලෙහි බලපෑම බලන්න!
ඔබ ඔවුන් බිම දකිනවාද?
ඔවුන්ට යන්තම් චලනය විය හැකිය.
මෙම විෂ කිසි විටෙකත් මිනිසුන්ට ලබා නොදිය යුතුය.
මට මේක බලන්න බෑ.
මේක ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ඔයා අමන මැරයෙක්.
චිත්‍රපට ගොඩක් බැලුවා නේද?
උඩ තට්ටුවේ දේවල් ටිකක් අමුතුයි.
ලොක්කා.
මිනිස්සු...
අනේ මන්දා.
මේ මොන මගුලක්ද?
අපි හැමෝම උඩ තට්ටුවට කාන්දු වෙනවා.
කවුරුහරි කරාමය ඇරලා දැම්මා වගේ.
මගේ බඩ... මට හැමතැනම හිරිවැටිලා.
ඉක්මන් කරලා සල්ලි මාරු කරන්න.
ගුඩම් ප්‍රකාශනය
මගේ බඩ හිරිවැටිලා.
දන්ත වෛද්‍යවරයා ළඟදී නිර්වින්දනයක් දුන්නා වගේ.
මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මට නැගිටින්න ඕන,
නමුත්...
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කරුණාකරලා කට වහගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මාව අසනීප කරනවා...
අනේ මන්දා.
ඒක සැලසුම් කළ විදියටම වෙනවා.
ඔයා තාමත් මේකෙන් බේරෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඔයා මෝඩයා.
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද
ඔයා ඒක කියන්න පුළුවන් තැනක ඉන්නවා කියලා?
ඔයාලා දෙන්නම, සේප්පුව ඇතුලට යන්න.
ඇයි? ඉතින් අපිට හුස්ම හිර කරලා මැරෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. ඔයා දන්න උත්තරේ මොකක්ද කියලා අහන්නේ ඇයි?
යමෙක් මැරුනොත්,
ඒක තවත් ප්‍රශ්න ඇති කරයි.
-හ්වාන්ග් මහතා--
-වහගන්න. ඔයාට එයා එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන්.
මම? ඇයි මම?
එතනට යන්න.
මොන මගුලක්ද?
මම දැනටමත් ඔබට අනතුරු ඇඟෙව්වේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා විරුද්ධ වෙන්න එපා කියලා
මගේ වචනය නැවතත්.
ඔයා එයා එක්ක ඉන්නවා කියලා මම දන්නවා,
ඒ නිසා ඇතුලට යන්න.
කවුද? මොකක්ද? ඇයි? කවදාද?
ඒක විකාරයක්.
මම ඇය සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
අපි නැහැ කියලා එයා කිව්වා.
අපිට ඔය දෙන්නා කතා කරනවා ඇහුණා.
එසේම, ඔහු කියන කිසිවක් විශ්වාස නොකරන්න.
"මට බඩගිනියි. මට මහන්සියි."
ඒ වචන විතරයි
ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ අදහස් කතා කරන්නේ.
ඒ වගේ ගොන් කතාවක්.
ඔයා කිව්වේ මොකක්ද?
"මට බඩගිනියි. මට මහන්සියි."
මම කියන අනිත් ඔක්කොම බොරුද?
ඔයාලා අමනයෝ.
මම හිතන්නේ මට දෝෂයක් ඇතිවීමේ හැකියාව ගැන අමතක වුණා.
ඇතුළට යන්න.
විකාර වෙන්න එපා.
මම විශේෂයෙන් නරක දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඇතුළට යන්න.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
එතන වාතය ඉවර වෙයි කියලා?
ඔයා හරි. දැන් මොකද?
-තත්වය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මහලු කාන්තාව කරදරයක.
අර්බුදයකදී ඔහු ක්‍රියා කරන ආකාරය බලන්න.
ඒකේ මොකක්ද නියමෙට තියෙන්නේ?
ඔහු කිසිම සැලැස්මක් නැතුව එතනට යනවා.
ඩේබියොම් වෙළඳාම
තාත්තේ?
එයාව අල්ලගන්න.
හන්-සියොක්,
මේ පාර රණ්ඩුවට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
සමාවෙන්න?
අනේ මන්දා. දැන් ඒක සමාන සටනක්.
ඇයි ඔයා මැදිහත් වෙන්නේ?
මම හැම විටම මගේ ණය ආපසු ගෙවනවා.
එතන හිටගෙන ඉන්න එපා. එයාලට වෙඩි තියන්න.
මම එයාලව මරන්න ඕනද?
යන්න.
ඔබ සැලැස්මක් සකස් කළ යුතුව තිබුණා යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඒ ගැන මට කියන්න.
මම සුරක්ෂිතාගාරය ඇතුළට යන්නම්
නිතිඥ පාර්ක්ගේ ස්ථානයේ.
ඒකද ඔයා මෙහෙට ආවේ?
ඔයා එයාගේ පෙම්වතාද?
මම එයාගේ තැන ගන්නවා, ඒ නිසා එයාට යන්න දෙන්න.
ඒක හොඳයි. මම ඇතුලට යන්නම්.
ඔයා වැරදි අදහසක් දීලා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මොන මගුලක්ද?
එහෙනම් ඔයාලා හැමෝම එක පැත්තකද?
ඒක හරි.
ඒක හරි. මම පූජකයා එක්ක වැඩ කරනවා.
ඉතින් අපිට බැල්ලියක් සහ අවජාතකයෙක් ඉන්නවා.
ඉතින් ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා බොරු කිව්වා.
ඔවුන්ව මරන්න.
ඔයා...
සාදයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒ ගඳ මොකක්ද?
මේක දේශීය බැංකුවද?
ආරක්ෂාව සඳහා මෙච්චර දේවල්.
මම ඔයාට කිව්වා එළියේ ඉන්න කියලා.
අපි කොහොමද?
ඔයා හිස් තැන් උස්සගෙන යනවා නේද?
එහෙනම් වෙඩි තියන්න.
-ඒවා හිස් නෑ.
-එහෙනම් මට වෙඩි තියන්න.
අනේ, එයා ඒක අල්ලගත්තා.
Kang Seok-tae.
-මොකක්ද?
-මම හෙටටත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා නම්,
ඔයා ලොකු අමාරුවක වැටෙයි.
ඔයා බයිපෝලර් කෙනෙක් වෙන්න ඇතිද?
දණ ගහලා කන්නලව් කරන්න,
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා හැම දෙයක්ම දැඩි ලෙස පෙනෙන්න ඕනේ,
එහෙම නේද?
ඒවා අයින් කරන්න.
ජුන්ග්-ග්වොන්,
මා නොමැතිව ඔබේ ජීවිතය බොහෝ පහසු වනු ඇත.
කිසිවෙකු ඔබ පසුපස නොඑනු ඇත.
මම ඇතුළට යාමට ඉදිරිපත් වෙමි,
ඉතින් ඒක හොඳ ගනුදෙනුවක් නොවන්නේ කෙසේද?
-තාත්තේ!
-නෑ තාත්තේ.
එක පාරක් බුද්ධිමත් වෙන්න
ළමයිනුයි ගෑනුයි අල්ලන එක නවත්තන්න.
හිටපු NIS නියෝජිතයෙක් විදියට,
ඔබ ඔබ ගැනම ලැජ්ජා විය යුතුයි.
මෙවර පිරිමියෙකු වීමට උත්සාහ කරන්න.
ගුඩම් ප්‍රකාශනය
වැස්ස පවා ප්‍රබෝධමත් බවක් දැනෙනවා.
ඔයා ඉවර නම්, අපි යමු.
ඔයාට ඊට වඩා අඩු මෝඩයෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ
මම මෙච්චර වෙලා ඔයාගෙ දුක හිතෙන දේවල් පිහදාගෙන හිටියෙ?
ඔයා කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවෙ නැද්ද?
අනේ මන්දා.
මම සල්ලි ගන්නම්
ඔයා මහන්සි වෙලා ඉතුරු කළා.
ස්තූතියි.
මට බෑගය ගෙනත් දෙන්න.
මට තවමත් ඔබ කෙරෙහි යම් සෙනෙහසක් ඉතිරිව ඇත,
ඉතින් මගේ තෑග්ග භුක්ති විඳින්න.
මම ඇත්තටම මානසික රෝගියෙක් නම්,
මම ඔයාවත් සේප්පුවේ හිර කරනවා.
ඔයාට සල්ලි වලින් කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
හරි.
හොඳයි, මට ඒකෙන් ඇඳක් හදන්න පුළුවන්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඒ වගේම, මගේ පස්සෙන් එන්න එපා.
ඔබේ දුර්වලතා ගොඩක් මම දන්නවා,
ඔබට මහජන දැනුමක් ලෙස අවශ්‍ය නැති ඒවා.
තේරුණාද?
අපි ඉදිරියට යමු.
අපි යමු!
ඒ අපිරිසිදු අවජාතකයා.
වරක් අපතයෙක්, සෑම විටම අපතයෙක්.
ඇයි ඔයාට එයාව කුපිත කරන්න වුණේ?
හරියටම.
අපිට එයාව ඒත්තු ගන්වන්න තිබුණා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා මාව ගොළු කරනවා.
මාව දැනටමත් මරලා දාන්න.
ඒක හුස්ම හිර කරන තරම් අමාරු නැහැ
මම හිතුව තරම්.
මොන මගුලක්ද?
ඒ පිබිදෙන ශබ්දය...
ඒක නේද උපකරණය
ඔක්සිජන් ඔක්කොම උරා බොන එක?
ඉන්න, මේ මොකක්ද?
ඒක වොන් 50,000 ක බිල්පතක්.
අපිට දැන් තියෙනවා...
ජීවත් වීමට ඇත්තේ මිනිත්තු 15 ක් පමණි.
අපෙන් එක් අයෙකු පමණක් මෙහි සිටියේ නම් එය එසේ වනු ඇත.
දෙක, හතර, හය.
කිසිම විදිහක් නැහැ. ඒ කියන්නේ අපට ඉතිරිව ඇත්තේ මිනිත්තු කිහිපයක් පමණයි.
අපි හැමෝම මැරෙන්නද යන්නේ?
ලී ජුන්ග්-ග්වොන් කන්ග් සියොක්-ටේව පාවා දුන්නා
සහ සියලු මුදල් රැගෙන පලා ගියා.
බිලියන 150 දිනා ගත්තා.
මම සල්ලි ගන්න එනවා.
ඔවුන් කොහොමද එළියට ආවේ?
අපට ඊට වඩා ලොකු දෙයක් අවශ්‍යයි.
ඇයි මට තාමත් අසූචි ගඳ එන්නේ?
මගේ පුතා ආරක්ෂිතව ඉන්නවා කියලා ඔයාට සහතික වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
මේ පාර ඔයා කරපු දේට මම ඔයාට වන්දි ගෙවන්නම්.
උපසිරැසි පරිවර්තනය හයි-ලිම් පාර්ක් විසිනි